એકવાર તેણી ચીયરલિડર છે તે પછી મને તે કહેવા દો, લોરેન વાએલ વાસ્તવિક થઈ
પ્રમોટર્સ ક્વીન આ ફૂટબોલ ટીમ તમને અમારા કરતા વધુ પાસ સુરક્ષા આપે છે
ક્વાર્ટરબેક
હું તેમ કરું છું હું તેણીને પૂછું છું
ઓકે હાય લureરેન એન્જી ક્લેમેન્ટ્સ પાંચમા અવધિ
એન્ટ્રી મેં વિચાર્યું કે કદાચ તમે કોઈક વાર દવા લેવા માંગતા હો
તેણીનો દેખાવ ભૂલી જાઓ તમે બહાર જતા હોવ કદાચ તમારી પાસે એક શ્રેષ્ઠ સમય હશે
પછીની શ્રેષ્ઠ તારીખ પછી તમે બધા સ્મિત અને કેટલાક લાઇનબેકર્સને શાળાએ પાછા આવો
તમારા દાંત દૂર કરો મારી સાથે આવો મને ખબર છે કે તે તમારા દર્દને સરળ બનાવશે
તમે માથું ફેરવશો
રોક કોન્સર્ટ નહીં
તે વાસ્તવિક મોડલ્સ છે જે આ વર્ષમાં શું થઈ રહ્યું છે તે મોટો સમય છે
તે નવા એથ્લેટિક સાધનોને શું ખરાબ જોઈએ છે ઓહ હું એક વ્યક્તિ જોઉં છું જે મને સરસ દેખાય છે
તેણી મને બતાવવા દે છે કે મને એક વધુ સારો વિચાર મળ્યો છે ચાલો આગળ ધારીએ કે તમને કોઈ જોઈતું નથી
ચિલ્સની આસપાસ લટકતી ફેશન ફ્લંકીઝ મને સાઇન એન્જલ્સ મળશે
તે 10 ચોક્કસપણે પરિચર છે
ઠીક છે, પરંતુ તમે સુંદર અને અવિશ્વસનીય રીતે કોણીને ઘસવા માટે તૈયાર છો
સુપ્રસિદ્ધ અમે ત્યાં જઈ શકતા નથી રાહ જુઓ તમે પડાવ કરશો
માણસ કોઈને પણ પગ રાખવાની છૂટ ન હોવી જોઈએ સેમ હું કાળજી લેતો નથી જો તમે છો
શાળાના ફોટોગ્રાફર ફક્ત મારા માર્ગથી દૂર જ રહે છે
વિશ્વાસ કરી શકતા નથી કે ત્યાં કેટલું આનંદકારક છે
કોઈક વધુ સારી રીતે નર્સને ખરાબ શબ્દમાળા મધમાં લાવો, કૃપા કરીને તમે બરાબર છો
હું ઉપલબ્ધ છું તે અંગે બુક કરાયેલા એજન્સીઓમાં આ ફક્ત એક જ શરીરનું ટૂંકું છે
તમે ભાગ્યે જ કપડા પ્રિય ફિટ
પરંતુ તે કરે છે
તે ભયાનક સંપૂર્ણપણે ભયાનક હતું
શું ચાલે છે શ્રી. શાઓલીન પાછું લૂંટી લીધું હતું પર્સ સ્નેચર લૂંટી લેતા હું નીકળી ગયો
કારનું અને મારા પર્સને ઝૂમ મારું મારું પાકીટ મારો આખું જીવન ત્યાં જ મને લાગે છે
તેથી ઉલ્લંઘન કરશો હું તમને એક ગ્લાસ પાણી લઈશ, આ આ ત્રીજી ઘટના છે
આ અઠવાડિયે પડોશ કંઈક કરવાનું બાકી છે
તેમ જ તે થાય છે મારી પાસે આઇકીડોમાં થોડીક કાળી પટ્ટી છે
જાપાનમાં ફેલોશિપ કરતી વખતે ઉપાડ્યો ત્યારે હું આત્મરક્ષણ શીખવવા તૈયાર થઈશ
આ એક ભયાનક વિચાર માં પાડોશમાં કોઈને પણ તમે આટલું દુર્લભ નથી લાગતું
અદ્ભુત લાગે છે અને પછી જો હું ફરીથી તે વ્યક્તિમાં દોડીશ તો હું તેનો બચાવ કરી શકું છું
મારી ફેફસાં ફાડીને મારી
શનિવારે રાત્રે શાળા માટે રજા રમૂજી ફાર્મ માટે રવાના હેય હું ખૂબ ખાતરી નથી
આ મોડેલિંગ વસ્તુ વિશે કાં તો પણ એક ટોચનું ફેશન કોઓર્ડિનેરેટર મને પસંદ કર્યું
ખાસ કરીને આ નોકરી માટે તેણે સ્પષ્ટપણે કંઈક સારું જોયું જે છે
ગોમર ગોમર આરોન જેવા દેખાતા આખા સ્કૂલની સામે inભા રહેવા તૈયાર છે
રાહ જુઓ મને તમારી સહાયની જરૂર છે
એક વસ્તુ માટે તમે ત્યાં standભા નથી હોતા, તમારે મોડેલિંગ ખસેડવાનું હોય છે તે બધુ જ છે
પોઝ હવે કલ્પના કરો કે તમારા માથા ઉપરથી એક શબ્દમાળા આવી રહ્યો છે
અથવા શબ્દમાળા તમે દલીલ કરવા અથવા સાંભળવા જઈ રહ્યા છો હવે વિચારો કે આ શબ્દમાળા
જ્યારે તમે ચાલો ત્યારે તમારા આખા શરીરને ટેકો આપે છે
આની જેમ તે મને ખાતરી નથી કે હું આને ખેંચી શકું છું
તમારા વિષે હાસ્યાસ્પદ મધ બધુ ન કરો, તમે નિર્દોષતાનો અવાજ કાlyો છો
તે ગભરાઇને ગમતું નથી, કંટાળો દેખાતો પ્રવાહ વહેતો નથી
જો તમે આજે રાત્રે તમને જોવા માંગતા હોવ તો તે લ .જ છે
તમે મારી માતાના ત્યાં બદામ છો
મારે મોડેલિંગ સ્વીકારવું પડશે જે તેની sideલટું છે
ઓહ માફ કરજો તમે માફ કરશો સુંદર છોકરો
બીજી બાજુ ત્યાં એક sideલટું છે મેં વિચાર્યું કે અમે કહ્યું છે કે આપણે કેવી રીતે શીખીશું
પોતાને બચાવવા આપણે વિચારીએ છીએ
શક્તિ સાથે જોડાયેલ વેગ એ energyર્જાને નિયંત્રિત કરીને એક ઘાતક શસ્ત્ર હોઈ શકે છે
આક્રમણકારોનો ઉપયોગ કરીને દરેક કણોને દૂર કરવા માટે તે જ ગતિ ચાલુ રાખી શકે છે
એ દ્વારા ફરજિયાત ન થાય ત્યાં સુધી સીધી લાઇનમાં સતત ગતિમાં ગતિની સ્થિતિમાં
તે રાજ્યને બદલવા માટે દબાણ ન્યુટન તેનો અર્થ એ કે ગતિમાં શરીર રહેવાનું વલણ ધરાવે છે
ગતિમાં બરાબર હવે તમારામાંના દરેકને માટે પ્રયત્ન કરવાની તક મળશે
તમે ફક્ત કલ્પના કરો કે ડમી કોઈ એવી વ્યક્તિ છે જે તમારા પર હુમલો કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે
કોઈપણ સ્વયંસેવકો
શું તમે અહીંથી પાછળના સ્થળે જાઓ છો?
આ બાબત
તેવું શોધવામાં કોઈએ તેમને શબ્દમાળા વિશે ન કહ્યું
તમને લાગે છે કે તમને ત્યાં દુખાવો થતો હતો હું આ પગરખાં ધોઉં છું તેને ખૂબ ચુસ્ત રાખો
મને ગમે છે કે ઉતાવળ કરો તમે પાછા ત્રણ પર છો
છોકરાઓ માટે એક અલગ પરિવર્તન ક્ષેત્ર છે અહીં આવો ચાલો
એમેચર્સ ખરેખર આ કરવા માંગતા નથી
શું તમે કોઈ પ્રકારની ગુપ્ત વેબસાઇટ મહિલા જેવી બનાવી છે, જેનો અર્થ છે ફેશન ગિગ લાસ્ટ
અઠવાડિયું અને હવે આ તમે અરે વાહ વિશે શું વાત કરો છો તે બધું થઈ રહ્યું છે
સવારે હાય એન્ડ્રુ તમે ખાણ ઓટોગ્રાફ કરશે
તમારા શું ઓટોગ્રાફ
પરંતુ બરાબર માણસ ઓહ મેન તેઓએ આ લીધો હોવો જોઈએ, કેટલો ફેશન શો છે
આમાંથી ત્યાં હું તેનો પરસેવો કરતો નથી કદાચ મને ખાતરી છે કે કોઈ અલગ કેસ છે
ત્યાં ફક્ત એક કે બેસો જ છે
એન્ડ્રુ મેં તમને ગુરુવારે એક ફેશન શૂટ માટે બુક કરાવ્યો, એક બિગવિગને પકડ્યો
આ શો અને તમારો દેખાવ દરેકને પતનની લાઇન માટે કોઈ લેઆઉટ કરવા માંગે છે અને કોઈ રીતે નહીં
75 એક કલાક - સામાન્ય રીતે દસ ટકા સિત્તેર હજાર રૂપિયા એક કલાક બરાબર નેવું
ચાલો પ્રિય આખો દિવસ ભગવાન રાખો તે કરો અહીંનું સરનામું છે
અમને કોઈ શ્યામ વર્તુળો ન જોઈએ તે પહેલાં 10:00 તીવ્ર અને રાત્રે પાર્ટી ન કરવી
તે તાજી આંખો હેઠળ આપણે કેવી રીતે અપવાદરૂપે ઉલ્લેખ કરવો જોઈએ નહીં
ફોટોજેનિક હું છું મને બ powerક્સ પાવરની જરૂર છે અને તે આનાથી વધુ સારું નથી થતું
હાય એન્ડ્ર્યુ લોર્ન બાલ્ફે ઇતિહાસ અદૃશ્ય થઈ ગયો, મને લાગ્યું કે તમે જવાનું પસંદ કરશો
ક્યારેક બહાર
વિશ્વાસ કરો અને એક પ્રવાહી ગતિ ટ્રસ્ટ પ્રકાશન શ્રેષ્ઠતા સ્ટેફની તમારી પાસે મુક્ત કરો
સંપૂર્ણ ફોર્મ હા તેના બદલે તમે તમારી પાસે સંપૂર્ણ ફોર્મ છો
આભાર ખાડો હે મમ્મીની વિલ ડ.. જય સ્ટ્રિઅર એન્ડ્રુ ત્યાં એક સેન્ડવિચ છે
ફ્રિજ જો તમને ભૂખ ન લાગે આભાર હું થોડો પ્રેમ હેન્ડલ સર્વેલન્સ કરી રહ્યો છું
ઓહ ત્યાં તે ક calendarલેન્ડર છોકરો છે મને લાગે છે કે મારી પાસે કંઈક છે
હોમવર્ક મને પહેલેથી જ પાર્ટીઓ માટે આમંત્રણ આપવામાં આવ્યું છે કારણ કે તમે મારા છો
ભાઈ બ્રાયર વૂડ્સ હંક તમારે ખૂબ ગર્વ હોવું જોઈએ
સ્ટેફની એન્ડ્ર્યુ આ કેલેન્ડર શું છે એન્ડ્ર્યુ તે ડyleયલની ડેલી છે જે તેઓ ઇચ્છે છે
તમારા પછી સેન્ડવિચનું નામ આપો એન્ડ્ર્યૂ ક્લેમોન્સ ડબલ બન બર્ગર ઉહ
હું તેમને પાછા મળીશ આ તે શું છે તે નિશ્ચિતરૂપે જણાવી રહ્યું છે
મારા પર વિશ્વાસ કરો તે કોઈ મોટી વાત નથી તે આના માટે કેટલાક મૂંગું ભંડોળ .ભું કરવાનું સ્ટંટ છે
શાળા ખરેખર તે કોઈ મોટી વસ્તુ નથી
હાજી ફાઇટ મી કી ટાઈપ નો ઉત્તમ ઉત્તમ વર્ગ તમે નહીં
તમારી ઇન્દ્રિયને ગૌરવ બનાવો અને હવે તમારા પીળા બેલ્ટ માટેની અંતિમ કસોટી માટે
સ્થિતિ
હું પસાર
અરે અમારી લાઈન સર્જે પણ મને પાછળથી ત્રણ અઠવાડિયા માટે નક્કર બુક કરાયું છે
તમારા પપ્પાના ચેલેટ એન્ડ્ર્યુ સાંભળે છે કોઈની અંદર આવે છે હું પાછા આવી શકું છું
તમે તે તારીખે ખાતરી કરો કે હું તમને પણ બરાબર જોઉં છું, બાય હેય એમએ
હે ઉંદરો પાલતુ આભાર મારે તમારી સાથે એક બીજા માટે ઠીક છે
અરે ખરેખર મમ્મી હું બહાર નીકળવાની રીત પર હતો ત્યારે અમે તે પછીથી કરી શકીએ છીએ એન્ડ્ર્યુ હું જાણતો હતો કે તમારી પાસે છે
તેની સાથે કરવાનું કંઈ નથી મને લાગે છે કે આપણે આ ક calendarલેન્ડર વસ્તુને ઠીકથી ચર્ચા કરવી જોઈએ
શૂટ હું જાણું છું અને હું જાણું છું કે માદક દ્રવ્યોની લોકપ્રિયતા કેવી રીતે હોઈ શકે તે મને ખાતરી છે કે અહીં હતી
આ સવારે પાર્ટીના આમંત્રણોમાં ભીડના ચાહક હોવાના સભ્ય હોવા આવશ્યક છે
તે લીધું છે કે તેઓ હંમેશાં ત્રાસી રહ્યા છે કૃપા કરીને તમે મારા તરફ ધ્યાન આપો
આભાર પ્રિય તે ફક્ત એટલું જ મહત્વપૂર્ણ છે કે તે મહત્વનું છે
એવા મિત્રો કેળવો જે તમને પસંદ કરે છે જે તમને વ્યક્તિ તરીકે પસંદ કરે છે અને તે પણ તમે સારા નથી
ખબર છે ઓહ તમે સમજી શકશો કે હું શું કહું છું
ખરેખર સેક્સ સિમ્બોલ મમ્મી તરીકે નથી, હું ઇચ્છતો નથી કે તે તમારી સાથે થાય
જ્યારે કોઈ objectબ્જેક્ટની જેમ વર્તન કરવામાં આવે ત્યારે તે બધી વ્યક્તિ અવમૂલ્યન અનુભવે છે પરંતુ મમ્મી હું
તે ગમશે જેથી તમે સપ્તાહના અંતે શું કરવાનું પસંદ કરો લૌરી દેખાવ કેટલાક છે
મિત્રો તેઓ મરવાના છે હે ગાય્ઝ હેય તેણી જુએ છે મ there'sકથી તે છોકરી છે
તે વાદળી સ્કર્ટ સાથે નીચું છે તે જુઓ
મારો શ્રેષ્ઠ મિત્ર તેને ફેલાવશે નહીં, હે ડ્રો આવો ચાલો ચાલો પણ શું
ક્રુગર્સ અને બર્નિસ એન્ડ્ર્યુ સ્ટ્રીટના ફ્રાઈસ, એક કલાકમાં નવ પૈસા બનાવે છે
હા મારા બ્રીફકેસ
તમારા રાક્ષસ શ્વાસ પૂરી કરવા માટે તૈયાર છે
આ બ્રીફકેસ મારા પિતાની ભેટ હતી અને તેનો અર્થ એ છે કે મને આભારી ઘણો ભયાનક છે
તમે તમારો આભાર માનું છું કે હું તમને શું ઇચ્છું છું તેટલું સારું નથી
હા
અભિનંદન
ના વાળ બધા ખોટા છે આપણે વાળ વિશે કંઇક કરીએ છીએ અને મારા વાળથી ખોટું
ઠીક છે, અમે તેને ફટકારી શકીએ છીએ તે ફક્ત વાળ જ નથી રંગ તે સારું નથી
ખોટું જો આપણે તેને દબાણ કરી શકીએ તો તે થોડો ભૂતકાળ છે મને જે ચહેરો ખોટું છે તે ગમતું નથી
મારા ચહેરા સાથે બધી ખોટી ખાતરી છે કે તે તાજા છે પણ તે નમ્ર પણ છે કેટલાક નમ્ર પ્રયત્ન કરો
વધુ આઈલાઈનર કદાચ તે મદદ કરશે હેય તમે વાંધો નહીં તે નકામું વાળ દુtsખ પહોંચાડે છે
સ્ટ્રો જેવું કે હેરપીસવાળા હેરપીસ વિશે શું છે માફ કરશો કેમ તે પહેર્યું છે
મારું શરીર અહીં તમારા બન્સને ભરી દે છે
તમને શું લાગે છે કે આ હું માંસનો ટુકડો નથી જે તમે ફક્ત આજુબાજુ મંગાવી શકો છો
Rewન્ડ્ર્યુ આ અમારી મોટી તક છે એક સારી તક મને માફ કરજો એલન મારે નથી
તમને સાંભળો મારે તમારામાંનું કોઈ સાંભળવાની જરૂર નથી એન્ડ્ર્યુ તમે કોઈ દ્રશ્ય બનાવી રહ્યા છો
કોઈપણ રીતે તમે તમારા હાથ પર ટ્રોફી માંગવા માંગો છો તેની તમારે શું કાળજી છે?
મને બોલાવશો નહીં હું તમને બોલાવીશ
96 કદાચ 798 ઠીક ક્લેઇમ્સ પસંદ કરો અમે તેને બતાવીએ છીએ
ફોટા અથવા નહીં, હું આ પ્રકારની છું અને મારી સાથે પત્ર લખો અને તમને શ્રેષ્ઠ ન લખે
કર્ક મને વિશ્વાસ કરે છે તમે આ સેક્સ કરવા માંગતા નથી
પ્રતીક એ નથી હોતું કે જીન બે મહિના નથી હોતું
સ્ટીવન્સ તમે એક શબ્દ સાંભળ્યો ન હતો મેં કહ્યું હતું કે લોકો તમારી સાથે તેવું વર્તે છે કે તમે સબુમેન છો
તે સાંભળ્યું, હું તેને ખરીદવાનું ચૂકી ગયો અને એકવાર તમે અમારી બધી ગર્લફ્રેન્ડને અમારા પર જાગૃત કરો
એક તસવીર શરીર મળી તેના લોકરમાં તમારો આભાર, હા, શું નથી જાણતું
તેઓ અહીં જુએ છે પરંતુ આભાર, હા તમારા ક calendarલેન્ડરના આધારે
શાળાએ અમને બધા નવા ગણવેશ ખરીદ્યો
મને એ ખબર હતી